# 算法

## 需要完成的题目集

42题

字符串 3(DONE)，14(DONE)，567(DONE)，43(DONE)，151(DONE)，71(DONE)，93(DONE)

数组与排序 15(DONE, but timeout)，695，33(FAIL)，674，215(DONE)，128，60，547，56，42，54(DONE)

链表与树 21(DONE)，206，(2，445(DONE)），148，142，160，23，236(DONE)，103

动态与贪心 121(DONE)，122，221，53，120，354，70，62，(78，90)

数据结构 155，146(DONE)，432

拓展练习 69，393，176



<https://www.zhihu.com/question/24964987/answer/586425979>

模拟

134.加油站

146.LRU缓存机制

202.快乐数

289.生命游戏

371.两整数之和

412.Fizz Buzz

数组

152.乘积最大子序列

169.求众数

189.旋转数组

217.存在重复元素

283.移动零

384.打乱数组

350.两个数组的交集2

334.递增的三元子序列

240.搜索二维矩阵2

238.除自身以外数组的乘积

链表

138.复制带随机指针的链表

141.环形链表

148.排序链表

160.相交链表

206.反转链表

234.回文链表

237.删除链表中的节点

328.奇偶链表

堆

155.最小栈

215.数组中的第K个最大元素

295.数据流的中位数

378.有序矩阵中第K小的元素

347.前K个高频元素

栈

150.逆波兰表达式求值

227.基本计算器2

341.扁平化嵌套列表迭代器

哈希/Map

171.Excel表列序号

454.四数相加2

380.常熟时间插入、删除和获取随机元素

队列

239.滑动窗口最大值

树

230.二叉搜索树中第K小的元素

236.二叉树的最近公共祖先

297.二叉树的序列化与反序列化

线段树

218.天际线问题

排序

179.最大数

324.摆动排序2

二分检索

162.寻找峰值

287.寻找重复数

315.计算右侧小于当前元素的个数

滑动窗口

395.至少有K个重复字符的最长子串

动态规划

124.二叉树中的最大路径和

128.最长连续序列

198.打家劫舍

279.完全平方数

300.最长上升子序列

322.零钱兑换

329.矩阵中的最长递增路径

图论

127.单词接龙

200.岛屿的个数

207.课程表

210.课程表2

数学＆位运算

136.只出现一次的数字

149.直线上最多的点数

166.分数到小数

172.阶乘后的零

190.颠倒二进制位

191.位1的个数

204.计数质数

268.缺失数字

326.3的幂

字符串

125.验证回文串

131.分割回文串

139.单词拆分

140.单词拆分2

208.实现Trie(前缀树)

212.单词搜索2

242.有效的字母异位词

387.字符串中的第一个唯一字符

344.反转字符串



## 已完成

003、014、043、054、071、093、104、146、151、215、230、236、567